Oye, Niño Emperador...
¿Puedo preguntarte algo?
Si tienes hambre, tendrás que esperar.
¡Eso no!
Después de que escapemos de aquí
Te asegurarás de llevarme
con mi papá, ¿verdad?
No, no puedo llegar tan lejos contigo.
Los otros héroes en la superficie tomarán
el control para protegerte, así que no te preocupes.
¿Los otros héroes?
¿Quieres decir que no son de clase S?
¡¿Qué?! ¡Ni hablar!
Tienen que ser de clase S.
De ninguna manera.
Me viste pelear ¿verdad?
El enemigo es fuerte.
Tengo que volver al campo de batalla
de inmediato y apoyar a todos.
Estoy preocupado por ellos.
No saben cómo cooperar.
Así que alguien tiene que
estar allí para guiarlos.
Eres solo un niño
y ¿eres el líder?
Pero todos son adultos.
Sinceramente, me gustaría que otra persona
tomara el control.
Pero...
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Lo siento, pero no es el momento
de entrar en eso.
No te preocupes.
Yo también soy el presidente de la clase.
Aunque no voy mucho a la escuela.
¡Mira! Ya casi llegamos a la salida.
Vamos, vámonos. Waganma.
Ah, okey.
Tienes razón.
Poder para el pueblo
Con mi poderoso brazo
acabaré con esto.
¡Es mi turno!
Aquí vamos de nuevo
¡Invadimos la Asociación como una manada!
Peligroso al máximo
Ya al ​​límite
¡No puede ser peor! Pero...
Oh, oh, oh, oh
La victoria no es cuestión de números
Hola, hola, hola, hola, hola
¡Es hora del espectáculo
! ¡Subamos el volumen!
Supera cada prueba
que te lancen los cielos.
¡Levanta el puño de fuego!
Levántate y lucha
¡Eso es lo que se llama un héroe!
En cualquier momento y en cualquier lugar
¡Aplasta a todos los monstruos malvados que atacan!
Vamos, más (más), más (más)
Necesito la adrenalina
Esto no es suficiente
¡No estoy satisfecho, sí!
Simplemente sé más fuerte que cualquiera, cualquiera
¡Oye!
¡Baila, baila por el cielo
de la destrucción! ¡Oye!
¡Siempre, siempre termínalo de un solo golpe!
¡Un puñetazo!
(Los mejores dragones)
Este es el Niño Emperador.
Me he unido con éxito
al equipo de superficie junto con Waganma.
¡La operación de rescate fue un éxito!
Repito. ¡
El rescate fue un éxito!
Niño Emperador...
Eres realmente increíble.
Sí, su ejecución fue impecable.
Sólo piensas eso porque no viste
lo que pasó allí.
Apenas logramos salir con vida.
Nadie responde.
Hola, ¿alguien está escuchando?
¿Están llegando mis mensajes?
O incluso si lo son,
¿hay alguien realmente revisándolos?
Vamos,
¿podemos terminar con esto ya?
Sekingal, te expliqué
cómo utilizar los transmisores, ¿verdad?
¿Incluyendo revisar
las notificaciones regularmente?
Tranquilo, puede que estén
demasiado ocupados peleando como para mirar.
Este es Zombieman.
Buen trabajo, Niño Emperador.
Es Zombieman...
Esta es la máscara Amai.
Ya entendí lo del rehén.
Los monstruos no son gran cosa.
Continuaré haciendo justicia.
Buen trabajo, Niño Emperador.
Este es el Dios Cerdo.
Estoy digiriéndolo.
¿Hm? ¿Qué es esto?
¿Entonces presiono aquí y hablo?
¡Es un Samurái Atómico!
¿Qué es esta luz verde intermitente?
Ese es mi mensaje.
Veamos ahora.
Si presiono aquí...
Oh, la luz se apagó.
¡Oh! Lo borró. ¡Caray!
Ahhh, este es Atomic Samurai.
Bueno todos... Si tienen tiempo
escuchen este mensaje.
Encontré un niño.
¿Qué?
La ubicación es...
Hmm, ¿dónde estoy...?
Bueno, no importa.
Iré tras él.
¿Hola? Soy el Niño Emperador.
¿Qué niño?
Perdimos la conexión.
Waganma.
¿Sabías esto?
¿Entonces había otra persona
cautiva?
Um... Bueno... Entonces...
¿Sabías de ello?
S-Sí... P-Pero...
Sólo quería ser salvado...
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Tengo que irme.
Sekingal y el equipo de superficie.
Por favor, cuiden a Waganma.
¿Eh? ¿No me digas
que vas a volver allá abajo?
¡Niño Emperador!
Te ves agotado.
¿Aún puedes seguir adelante?
Rescatar Waganma era nuestra prioridad
y lo hemos logrado.
Quizás sea mejor reiniciar...
No lo entiendes, chico de traje.
Ahora que lo sabemos
no nos queda otra que irnos.
Yo también ayudaré.
Permítanos unirnos a usted también.
No, eso no es necesario.
Cumplamos cada uno
su respectivo papel.
Clase S...
Quiero alcanzar ese nivel algún día,
pero no será fácil.
Apareciste de la nada
y trataste de cortarme.
¿Estas intentando iniciar una pelea?
¡El héroe duro pero compasivo,
Atomic Samurai, ha llegado!
Alguna llegada...
Así que eres el Samurái Atómico
del que hablaba Gyoro-Gyoro.
(Nivel de amenaza Dragón: Esperma Negro) Así que eres el
Samurái Atómico del que hablaba Gyoro-Gyoro.
(Nivel de amenaza Dragón: Esperma Negro)
No pareces gran cosa, pero da igual.
(Nivel de amenaza: Dragón: Esperma Negro)
Me he aburrido muchísimo. Entretenme
. (Dragón de nivel de amenaza: Esperma negro)
¿Oh sí?
Pero no tengo nada que ver contigo.
Me estás subestimando ¿no?
Mmm.
Me subestimas.
Sí. Para ser sincero,
esto va a ser pan comido.
He pasado por innumerables batallas.
He cortado en pedazos a docenas de
monstruos gigantescos y mutados como tú.
Ya me he acostumbrado.
Entonces eres del tipo
que puede separarse, ¿eh?
El tipo más molesto.
¿Molesto? Eres un tonto.
¿Aún crees que puedes ganar?
Soy una masa de innumerables versiones de mí.
No importa cuánto me cortes,
me rasgues, me golpees, me aplastes o me tuerzas.
Yo simplemente sigo multiplicando.
Eres el tonto
Simplemente lanzaré innumerables cortes
sobre todos ustedes y ganaré.
Hazlo si puedes.
Te haré llorar.
¡Vamos, vamos! ¡
Hagámoslo!
Atómico...
¡¡Barra oblicua!!
Se acabó. Estás muerto.
¡¿Qué...?!
¿Tiene tanto poder
incluso después de separarse?
Lo subestimé.
¡Esto es malo, hay demasiados!
- Así que Gyoro-Gyoro lo había descubierto.
- No sirve de nada.
- Simplemente acéptalo.
- Somos la peor pareja posible para ti.
Je, te enterraré.
¿¡El techo?!
Ese temblor...
Me pregunto cómo va la batalla.
¿Entonces estás preocupado?
¿Sobre cómo están siendo asesinados los otros héroes ?
¿Cómo hiciste...?
¿Tal vez murieron así?
(Nivel de amenaza: Emperador Dragón sin hogar) Morir
instantáneamente sin siquiera poder resistirse.
¿Así es como
muere un supuesto héroe?
¡Qué patetico!
Visité el
sitio web oficial de la Asociación de Héroes.
Los héroes de la Clase S que quedan...
¡Puede ser fácilmente aniquilado por mí solo!
¡Esperar!
Eso parece doloroso.
¿Bloqueado a ese alcance?
Tsk. Estaba guardando esto para el final...
Como se esperaba de uno de los mejores héroes.
Incluso en la muerte, te niegas a caer.
Debiste ser bastante fuerte.
Sí. No necesito un traje que
pueda soportar bombardeos pesados.
armadura que puede desviar balas
o un escudo invencible que repele
cualquier tipo de ataque físico.
Todo lo que necesito es un cambio de ropa de repuesto.
Y sobre todo soy muy particular
con mis calzoncillos boxer.
No tengo ningún poder abrumador ni
ninguna habilidad física superior.
Sin armas devastadoras.
Lo único que necesito para ganar
una batalla es...
La resolución de luchar completamente desnudo.
Y es por eso que
para mí los calzoncillos tipo bóxer no son negociables.
¿De qué estás hablando?
Pero en serio,
esto no es un asunto para reírse.
Este monstruo es demasiado fuerte.
Ey.
No puedo entender ese
ataque tuyo tan furtivo y tramposo.
¿Qué carajo eres?
Estoy sorprendido.
No te llaman Zombieman
por nada.
Ser inmortal no era sólo
una forma de hablar, ¿eh?
¿Entonces quieres saber
el secreto del poder de esta luz?
Bien... te contaré cómo
adquirí este poder.
Hasta hace un mes vivía en un parque,
viviendo el día a día.
Perdí mi trabajo y me echaron
de casa.
Dejé atrás la sociedad humana
y viví como un recluso.
En una fiesta de bienvenida
para nuevos empleados
Mi jefe me ordenó
bailar desnudo.
Al día siguiente
me despidieron por acoso sexual.
Pero cuando miré al cielo
Mi resentimiento hacia
mi jefe ya no importaba.
La Tierra es más grande que cualquier edificio.
y el cielo es más brillante que
cualquier luz creada por el hombre.
Los humanos somos seres insignificantes.
Mi hogar es esta vasta Tierra misma.
Y entonces me di cuenta...
Los humanos se han desviado del
orden natural de la Madre Tierra.
abandonándola para que florezca egoístamente
bajo nuestras propias reglas.
La estupidez de los humanos es asombrosa.
Esto es indignante.
¡Pensar que estos seres ignorantes
me tratan como inferior!
Es insoportable.
Simplemente insoportable.
Tan insoportable.
La humanidad, con su inteligencia superficial
construyó este mundo feo, pequeño
y tonto...
Para liberarnos de ello y
regresar verdaderamente a la Madre Tierra...
No tuve más remedio
que elegir la muerte.
Y ahí fue cuando sucedió.
Dios apareció ante mis ojos.
Tienes razón.
Los humanos son tontos.
Pero no necesitas morir.
Te concederé poder.
Ya sabes lo que
debes hacer con ese poder.
En otras palabras, este fue un poder divino
que me fue dado por Dios.
Y por supuesto, me eligieron
porque sé la respuesta.
La humanidad y su necedad
son una existencia dañina para este planeta.
Ha llegado el momento para mí
para destruir su existencia,
su civilización, todo.
Oh mierda, su historia terminó
antes de que pudiera regenerarme completamente.
Entonces, ¿qué te hizo creer
que ese tipo era en realidad Dios?
¿Tenía algún tipo de identificación?
No necesitas creer en Dios
Y ya he oído suficiente
de tus tonterías.
Expia tu excesiva arrogancia
muriendo y volviendo al polvo.
Oye, ¿está bien el suelo aquí?
Espero que mi lugar no se esté cayendo a pedazos.
Modo de alto voltaje de plasma Maiko.
Sesión relámpago de amor.
¡Toma eso!
¿Lo vencimos?
¡¿Qué pasa con esa pose?!
Vaya... La clase A y la clase S
están en un nivel diferente...
Deberíamos haber tenido
la ventaja en este enfrentamiento...
Los ataques especiales no funcionaron en él.
¿Qué tipo de cuerpo tiene?
¿Por qué tanta sorpresa?
Simplemente abracé el dolor con
un amor más profundo que el océano.
Yo lo llamo el abrazo del ángel.
- No lo entiendo.
- ¿Quién carajo es este tipo?
¡Nos retiramos por ahora!
¿Adónde vas?
(Nivel de amenaza: Aspiradora demoníaca) ¿Crees que Gyoro-Gyoro
y Orochi aprobarían que te retires?
Callarse la boca.
Entonces lucharás contra ese monstruo solo.
- Sí, hazlo. -
Está bien, lo haré.
Pero primero, quiero tus poderes.
¿Monstruos matando monstruos?
No tienes amor... por tus compañeros.
Ya terminé con los aperitivos.
Ahora vamos con el plato principal.
Puedo usar estos superpoderes
como quiera hasta digerirlos
y excretarlos.
Tengo tiempo más que suficiente
para eliminar hasta el último héroe.
¿Derrotarlos?
Imposible para alguien como tú.
Soy un héroe de clase S
Pero comparado con ellos,
soy un hombre promedio.
Oye, Monstruo.
Antes de que te pongas a hablar.
Veamos si puedes cuidar de
este hombre adulto promedio que tienes frente a ti.
¿Qué quieres decir con
varón adulto promedio?
¡Eres un fenómeno de la naturaleza!
Parece que tu cuerpo
ya está gritando de dolor.
Estás temblando...
La electricidad y el veneno
te están haciendo mella.
Esto estaba destinado a suceder.
¿Abrazando el dolor?
Todo esto es sólo palabras duras.
Tu espíritu puede ser duro
Pero si tu cuerpo no puede seguir el ritmo,
entonces no tiene sentido.
¿Qué hiciste?
¿Qué fue eso?
Al parecer mi amor ha dado
origen a un nuevo estilo.
¡¡¡El ángel de la vibración descendió!!!
¿Eh?
¡Vibración Dark Angel Rush!!
Tú... tú realmente eres un fenómeno.
¡Miel!
Salgamos de aquí.
¿Pero qué
nos harán Gyoro-Gyoro y Orochi?
¿A quién le importa?
Mis bigotes detectan que se aproxima un gran terremoto
o algo aún más grande.
Vaya, hasta los monstruos
piensan que es un bicho raro.
Esas voces...
Hemos intentado cortarle la garganta
muchas veces y hemos fracasado siempre.
Nunca he oído hablar de nadie cuya piel
pueda vencer a una navaja, excepto él.
Pero hoy es el día en que lo mataremos.
Prepárate.
El jefe de la prisión apestosa...
¡No, nuestro enemigo mortal, el héroe de Clase S,
el Prisionero Puri-Puri!
¡Mis amores que fueron secuestrados
por los monstruos!
¿Por qué te ves así?
Parecéis monstruos.
¡Mira quién habla!
Maldita sea esa Asociación de Monstruos.
¿Cómo pudieron ser tan crueles
con estos chicos indefensos?
¡Ánimo! ¡
Voy a salvarte!
¿A quién llamas indefenso?
(Bam) (Pow) (Whack)
Es tan molesto. ¡A por él!
¡Sufre, pedazo de basura!
(Bam) (Pow) (Whack)
¡No creo que esto ajuste las cuentas!
Regresaremos a la prisión más tarde.
y masacra a tus amigos
y a los guardias.
Oh Dios mío.
La monsterización les ha retorcido el corazón.
¡Despertar!
Intenta recordar esos días gloriosos.
Comimos y dormimos juntos.
Sudábamos juntos haciendo
el mismo trabajo de prisión.
Y todos nos amábamos
tan entrañablemente
y estaban conectados corazón a corazón.
Lo recordamos.
¡Por eso estamos aquí para vengarnos!
Estabas holgazaneando
durante el trabajo en prisión.
¿Por qué este tipo no
logra entender nada?
Te salvaré, pase lo que pase.
Sólo confía en mí.
Él no está escuchando...
Una vez que te conviertes en un monstruo
Nunca podrás volver
a ser un humano.
Qué lástima, ¿eh?
(Nivel de amenaza: Dragón Nyaan)
Qué sueño... (
Nivel de amenaza: Dragón Nyaan)
El suéter tejido a mano de mi novio...
Bueno... El resto depende de ustedes, muchachos.
Vaya, ese es uno de los mejores clasificados...
Muy bien. ¡Esta es
nuestra oportunidad de acabar con él!
Él todavía se está moviendo.
¿ Mis mieles nunca volverán
a ser humanas?
Je, estás equivocado.
Si tu corazón es humano,
eso te hace un verdadero ser humano.
No me rendiré.
Voy a salvar a mis novios,
pase lo que pase.
¡Para el amor nada es imposible!!
Hombre, no está escuchando.
Y no somos tus novios.
¿A quién le importa? ¡Mátalo!
¡Mátalo!
¿¡Se siente diferente!?
¿Qué...?
¿Qué pasó?
(Rugido)
De todo el daño acumulado
(Retumbar)
Sus instintos de supervivencia se despertaron
(Rumor)
y su cuerpo sufrió una rápida evolución...
(Rugido)
¿Algo así?
¿Me han crecido alas de ángel?
Obviamente es solo vello corporal.
¡No eres un ángel!
¡Mira lo largo que es!
La llamaré
Armadura Erizada de Ángel.
Déjalo ya con esa pose.
Ahora que he ganado poder defensivo...
Luego me acurrucaré con mis amores
y luego iré tras ese gato primero.
No lo soporto.
Este sentimiento me recuerda a...
Mi antigua dueña
me impuso su afecto.
Bueno, lo que sea.
Se lo dejaré a los otros de primer nivel.
¿¡Por un hueco como ese?!
Dame tres milímetros y
puedo pasar por cualquier hueco.
Así que iré tras otro héroe. ¡Adiós!
Oye, prisionero.
Te vamos a matar.
¡No te escaparás!
¡Arrastre de ángeles!
Nadaré bajo tierra y perseguiré
a ese monstruo gato.
No tiene sentido
¡¿Maullido?!
Puedo sentirlo acercándose.
Instintivamente detesto a este tipo.
Vivo una existencia egoísta.
Solo peleo con quien quiero.
Te perseguiré hasta
los confines de la tierra.
¡Es demasiado para mí!
Oh, ¿regresaste, Nyaan?
¿Acabaste con el Prisionero?
Ese gato...
Dijo que iría tras otros héroes...
pero no lo entiende.
Apuesto a que se arrepentirá.
Pronto se dará cuenta de que
enfrentarse a mí
Habría sido la mejor elección.
¡Quedaron atrapados en el fuego cruzado!
¡Mis novios!
Tomaré este nuevo ataque
como un regalo de todos ustedes.
Gracias mis amores.
No dejaré que tus sacrificios sean en vano.
Por favor, cuida de mí en esta batalla.
Maldita seas...
Así que finalmente se detuvo, ¿eh?
¡Qué sonido tan horrible y repugnante!
Aún así, había algo
triste en ello.
¿Qué diablos fue eso?
¿Fue como si
se abrieran las puertas del infierno o algo así?
Pero en serio, ¿qué es este lugar?
Es increíblemente enorme.
Debería haberles preguntado
a esos pervertidos cómo llegar.
Está bien.
La próxima vez que vea a alguien
que parezca que vive aquí...
Los agarraré y
haré que me guíen.
Flotando en el mismo momento
al borde de la rectitud
Si tus sentimientos vagan solos
Los saludaré
con la misma cara familiar.
Si la luz que brilla allí
Nos ilumina a todos por igual ahora
Acepta el dolor y la soledad
tal como son
Con un deseo ardiendo en mi corazón,
seguiré adelante.
(Forma de vida definitiva)